इस प्रकार की परियोजना का समर्थन
करना महत्वपूर्ण है क्योंकि यह
आपके भविष्य का समर्थन कर रहा है।
आह और ए वह अब वापस नहीं आती,
इसलिए अब वह केवल भगवान का शुक्र
है या शायद यह कुछ लोगों के लिए
अभिशाप होगा।
पहली बात यह समझना है कि A
वैकल्पिक नहीं है।
मेरा सुझाव है, एक कदम पीछे ले
जाओ, अपनी खुद की प्रक्रिया
देखें, उपकरण को अनदेखा करें जब
तक आपके पास अच्छी तरह से
परिभाषित प्रक्रियाएं नहीं हैं,
और उसके बाद ही परिणामों का
परीक्षण करने के लिए अपने लिए सही
उपकरण चुनें।
और यह पीढ़ी क्या है और यह आपके
मस्तिष्क का विस्तार हो सकता है।
आप एआई से नहीं डर सकते।
हमारे जीवन में सब कुछ अंतरंगता
के बारे में है।
उसके साथ दिन ब दिन संबंध
आज एक सरल क्षेत्र प्रश्न आज आपके
पास तत्काल उत्तर है।
एक शीट जो आज आप जिस सिस्टम में
हैं उसके भीतर आज खेलते हैं वह
आपको परिणाम देती है।
तो आज मैं उन सभी के त्वरित उत्तर
देख रहा हूं जो कृत्रिम बुद्धि की
तत्काल गति है जिसकी आपको
आवश्यकता है।